#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass extbook
\use_default_options true
\begin_modules
pdfcomment
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language bahasa
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing onehalf
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation 2cm
\quotes_language swedish
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\bullet 0 0 0 -1
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Enumerate
Setup repository GitHub.
 Dikasih nama 
\begin_inset Quotes sld
\end_inset

bacaan
\begin_inset Quotes srd
\end_inset

, karena niatnya untuk merekam komentar dari bahan bacaan yang sudah dikumpulkan.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Mulai buat dokumen LyX pertama.
 Setting dokumen sebagai class Book.
 Setting yang lain masih banyak yang dibiarkan default.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Workflow masih belum fixed.
 Sambil dimulai, sambil belajar mencari 
\emph on
best practice
\emph default
.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Pertanyaan awal yang muncul: Bagaimana mengumpulkan daftar Bibliografi yang
 tersinkron dengan Mendeley? Bagaimana daftar Bibliografi di repository
 
\begin_inset Quotes sld
\end_inset

al-Khwarizmi
\begin_inset Quotes srd
\end_inset

 bisa disinkronkan dengan repository 
\begin_inset Quotes sld
\end_inset

bacaan
\begin_inset Quotes srd
\end_inset

?
\end_layout

\end_body
\end_document
